~Pausa~
Mientas hablando acerca del sistema inmune adaptativo, nosotros ya
hemos visto que hay un par de actores.
~Pausa~
Tienes tu respuesta humoral.
Entonces, esto está respondiendo a cosas que andan flotando
alrededor en los fluidos del cuerpo y no necesariamente
cosas que han infiltrado tus células del cuerpo y después tú
tienes tu respuesta mediada por células.
~Pausa~
Y después en la respuesta humoral -- y estamos hablando
sobre la respuesta humoral específica-- aquí es donde las
células B, los linfocitos B están lo más activos.
Y esencialmente lo que hacen es, tienes una célula B aquí.
Tiene un anticuerpo muy específico, específico solamente para
esta célula B, no para células B en general.
Si es un en un billón células que
pasa a tener la clave coincidente--o tal vez me
debe decir el bloqueo coincidente de la clave que es la
intrusión patógeno--será ese patógeno
se unen a esa celda B.
Tal vez sea un virus, tal vez es una bacteria.
Y luego se activará la celda b y hablaremos
en este video que la activación
no siempre ocurre.
De hecho, generalmente no ocurre sólo desde esto, pero así
ahora hemos dicho se activa, va en la memoria
de células B, que son esencialmente de varias versiones de este
célula b original--acaba de decir, bueno, vamos a tener múltiples
versiones de esto--porque tiende a reconocer este virus.
Así que en el futuro si conseguimos este virus, esos múltiples
versiones, esas células de memoria van a estar ahí para tener
esta interacción.
Esta interacción va a ser más probable que suceda en el
futuro porque voy a tener más de esto
variedad de células B.
Y luego tienes células efectoras.
~Pausa~
Y estos son esencialmente--por lo que ambas son células B.
Así que este chico, una vez que se activa, él prolifera,
sigue dividiendo y clonación a sí mismo.
Células de la memoria stick solo a la espera de ser activados
en el futuro.
Y yo sólo estoy sacando uno de estos membrana enlazado
anticuerpos, pero hay 10.000 realmente en ellos.
O sea, podría señalar a un montón de ellos.
No tengo que dibujar sólo uno.
Los recuerdos sólo wade alrededor en el futuro, pero hay
varios de ellos ahora.
Así que en el futuro, si conseguimos este virus nuevo, este
interacción va a suceder más rápido y por lo tanto van a
se activa más rápido.
Y, a continuación, las células b efectoras esencialmente Gire
en las fábricas de anticuerpos.
Este anticuerpo va y me dice, deja sólo producen--
He sido activado.
Permítanme que producen muchas, muchas más versiones
de ese anticuerpo exacta.
Para obtener escupir.
Señalé un poco mal.
Así exacta anticuerpo, que puede entonces ser escupir para ir
desactivar o antígenos de etiqueta--y no sólo cualquier antígeno--este
antígeno aquí.
Y también vimos que es otra cosa que hace la célula b
se convierte en un antígeno presentación de celda.
Así que lo que hace es, en cuanto reconoce esto, se ha
esta interacción con un antígeno que justo coincide con el
parte variable de su membrana había enlazado anticuerpo.
Se endocytosizes que
reúne en sí mismo.
La membrana facilitado por lo que sólo tipo de tira
los trozos hacia arriba y luego presenta un pedazo de
anticuerpo en una molécula MHC II.
Lo vimos en el último video.
Así se corta y presenta una pieza del mismo derecho
allí y por eso lo llamamos un antígeno presentación de celda.
Ahora en este video, vamos a hablar de por qué aún tenemos
estas moléculas MHC II.
¿Nosotros lo estamos presentando estos antígenos?
Así que vamos a empezar a hablar de la celda
mediado--y realmente, incluso más que la célula mediación,
vamos a hablar de las células T.
~Pausa~
Y me dijo que en el primer video, se llaman células t porque
maduran en el timo.
~Pausa~
Y hay dos tipos de células t y es todo muy
confusa porque tienes las células b y células T, pero luego
Existen dos tipos de células T.
Tienes linfocitos T--y la mayoría de la gente simplemente escribe t con
una minúscula o subíndice h allí.
Y luego tienes t citotóxicos--o células t que matan
otras células.
~Pausa~
Ahora sólo para que tengas un gran, predominante de la impresión de
qué lo--células B.
Cuando se activan, generan anticuerpos.
A 30.000 pies, que es el mejor resumen de lo que un
célula b activada hace.
Realmente generar anticuerpos.
Fije los anticuerpos a virus y bacterias y otros
tipos de patógenos y desactiva--o etiquetas
ellos para que puedan ir y comerlos macrófagos o simplemente por
tirar todos esos anticuerpos en la superficie
del patógeno en cuestión.
Puede deshabilitar los patógenos o esencialmente les bundle
en total, por lo que será más fácil para los macrófagos recoger
ellos arriba, pero esto es eficaz sólo para cosas que son
flotando alrededor.
Anticuerpos flotantes libres sólo son efectivos para las cosas que
están flotando.
T citotóxicos, que hablaré con más detalle en un
video futuro--realmente estos atacan las células que han sido
infiltrado.
Así que este ataque, kill, células infiltradas--y cuando me
decir infiltrado, podría ser una celda en la que un virus ha ido
en o lo ha penetrado en algunas bacterias.
Y cuando digo infiltrado, no significa necesariamente incluso
algo desde el exterior.
Incluso podría ser una célula cancerosa que se muestra
anormal de alguna manera y así será las t citotóxicos en
menos intente matarlos.
Pero lo que quiero centrarme en--fuera de los tres tipos de
linfocitos--Recuerde, todo lo que hemos estado hablando
fue aproximadamente de leucocitos, glóbulos blancos, pero los linfocitos
son un subconjunto de y estos tres son los linfocitos.
Y se llaman que ya empezaron sus
desarrollo en la médula ósea.
Así que este chico y este chico realmente cosas.
Este chico genera anticuerpos que unen a los patógenos
flotando alrededor.
Este chico ataca directamente a las células que son
roto de alguna manera.
Han sido infiltrados, son anormales,
son cancerosos--quién sabe qué.
Y voy a hacer un video completo en el que, pero que nos lleva a un
pregunta muy obvia.
¿Qué hace este tío?
¿Qué hace el linfocito T Si no lo hace directamente
interfaz con patógenos o producir cosas
esa interfaz con patógenos--o si él mismo
¿no ir y destruir directamente las células?
Y la respuesta es que los linfocitos t del tipo de la
alarma del sistema inmunológico.
Y en cierto nivel, es casi la más importante.
Así que hablamos ya en el último video antígeno
las células presentadoras--cuando un macrófago o una
Célula dendrítica toma las cosas en, los cortes hacia arriba y
presenta en su superficie como estas proteínas MHC II o en
complejo con estos complejos MHC II o proteínas.
Y también lo hacen las células B.
Las células b son más específicas.
Ahora, una vez que algo se presenta, ahora el ayudante t
célula puede entrar en la imagen.
Así que esto es un--let me do una célula dendrítica--y estoy haciendo
las células dendríticas, en realidad a propósito porque dendríticas
las células son realmente las mejores células en
activación de linfocitos T.
Vamos a hablar en un segundo lo que ocurre cuando una
linfocitos t se activa.
Así que vamos a decir que tengo esta célula dendrítica.
Se llama dendríticas así que parece que tiene
dendritas en él.
~Pausa~
Así que aquí tengo esta célula dendrítica.
Es un fagocito.
Digamos que ya ha consumido algún tipo de bacterias
o virus y se ha cortado hacia arriba y ahora presenta tipo
de las partes del cuerpo de ese virus en el complejo MHC II.
~Pausa~
Es tipo de su forma de decir, bueno, me encontré con esto
Shady cosa flotando en los tejidos del cuerpo.
Tal vez alguien debería dar una alarma.
Tal vez esto es parte de algún tipo de cosa más grande va
y algún tipo de alarma tiene que ser liberado.
Y eso es lo que hace las células t colaboradoras.
Así que vamos a decir este chico--que ha presentado.
Él dice, he encontrado esta cosa.
Mató.
Aquí está una parte de ella.
Los linfocitos t tiene un receptor de células T.
Digamos que se trata de los linfocitos de t aquí.
~Pausa~
Y tiene un receptor de células t y los receptores de células t
enlace a--y voy a ser muy especial aquí.
Este es el receptor de células T.
~Pausa~
Es igual que una proteína, pero como el límite de la membrana
anticuerpos b células que cada célula b o casi cada b
celda tiene una versión diferente, la cadena de variable diferente,
eso también es cierto de linfocitos T--que al igual que la b
las células, esto tiene alguna variación en donde se une.
Así que esto aquí va a ser variable de un ayudante t
celda a otra.
Por ejemplo, podría tener otro linfocito t aquí.
También tiene un receptor de células T, pero la variable
parte de ese receptor de células t es diferente a la
porción variable en este receptor de células T.
Por lo que este linfocito t no se unirá a esta célula dendrítica o
el complejo MHC II de esta célula dendrítica.
Sería sólo uno.
Y el mecanismo de cómo obtener esta variación es muy
relacionados con el mecanismo de cómo obtener la variación
los anticuerpos y los linfocitos B.
Durante el desarrollo de las células t de estos auxiliares, en algún momento la
genes que codifican para esta parte de este receptor se barajan
alrededor y se barajan alrededor intencionalmente para que
cada célula de t tiene una cierta especificidad a una combinación
de un complejo de MHC II y un determinado polipéptido, un cierto
parte de un virus.
Tan sólo este chico va a ser activa, no este chico.
Esto es por qué lo llamamos el sistema inmune específico.
Ya hemos dicho, lo que hace helper t
¿celda hacer en ese momento?
Él dijo, bueno, que paso a ser el un linfocito t que puede
enlace a este chico, este antígeno que se presenta.
Se activa.
Y no voy a entrar en los detalles, pero en general,
las células dendríticas son las mejores en activarlo,
especialmente un ingenuo células T.
~Pausa~
En general, cuando hablamos sobre una célula de b ingenuo o un ingenuo
linfocitos T, éstas son células que son no-memoria,
no efectoras, que nunca han sido tocados por--han
Nunca se ha activado, en el caso de una célula B.
Nunca han sido activados por algo vinculante para sus
membrana enlazado anticuerpo--o un ingenuo linfocitos t es un
no efectoras, memoria no linfocitos t que nunca ha tenido
nada vinculado a ella.
Así que si este chico es ingenuo y luego finalmente tiene una reacción
con este antígeno presentando la celda, se convierte en no ingenuo.
Él se activa y cuando se activa, suceden dos cosas.
Bueno, al igual que con las células B, prolifera a muchos, muchos,
muchas copias de sí mismo y algún subconjunto de esas copias
se diferencian en células efectoras.
~Pausa~
Y efector sólo significa hace algo.
Hace algo ahora en vez de guardar la memoria.
~Pausa~
Y entonces un subconjunto de ellos convertirse en linfocitos t de memoria
Después de obtener activado.
Ahora la memoria t cells, al igual que memoria b células--ahora le
tienen más copias de este.
Así que en 10 años en el futuro, si algo como esto
sucede, esta interacción va a ser
más probable que suceda.
Estos chicos tienen el mismo receptor de células t como su padre.
~Pausa~
Es sólo que las células de memoria T--o realidad incluso el
células de memoria B--duran más.
Ellos no matan a sí mismos.
Te duran años eso si 10 años más tarde, algo
como esto empieza presentándose, vas a tener
más de estos chicos para golpear contra este chico, así que usted
puede elevar las campanas de alarma.
Este chico también va a tener la misma cadena de allí.
Por lo que estás diciendo, fino.
Tengo estas células de memoria.
Van a pegarse para que esta reacción puede
pasar en el futuro, pero todavía no he contestado el
la pregunta, ¿qué hace el efector células T?
¿Qué el efector t cell es plantea la alarma.
~Pausa~
Así que hay un efector t cell.
Ha sido activado.
~Pausa~
Recuerde que esto es muy particular.
Sólo esta versión de células T, pero una vez que se activa, se
produce muchas copias de sí mismo porque dice, bueno, yo soy
respondiendo a un determinado tipo de patógeno.
Para que esto sea un linfocito T.
Se trata de un generador de efectos.
Y qué estas se empiezan a soltar estos
moléculas llamadas citoquinas.
Así comienzan a liberar citoquinas.
~Pausa~
Hay muchos tipos diferentes de citoquinas y no estoy
va a ir en detalle sobre todo eso, pero qué citoquinas es
que ellos realmente dar la alarma.
Así que si tienes otras células linfáticas activados u otros
activa las células inmunológicas--cuando las citoquinas
entrar en las células--Recuerde, citoquinas
son proteínas realmente justas.
Cuando escriba las citoquinas--o polipéptidos--cuando entran
esas células, les hacen llegar en marcha.
Hace más a menudo se multiplican o les hacen llegar
más activo en su respuesta inmune.
Así que lo que esto hace--estas citoquinas puede ver como
química campanas químico o péptido alarma alarmas alarma
lo timbres dice todo el mundo a ponerse en marcha.
Para que un papel y para que pueda ver esto es realmente un
papel muy central y lo voy a contar que ambos activados citotóxicos
Células T a ponerse en marcha, que no hemos hablado todavía.
Y también voy a contar las células b para seguir proliferando.
Cuando un linfocito b activado algunas de--obtiene así que esto es un
linfocito b activado.
Cuando obtiene algunas de estas citoquinas, quizás venga
desde un local linfocitos T, lo voy a decir, bueno no, dividir
más a menudo.
Dividir más a menudo.
Sólo si ha sido activado ya.
Y hablaremos más acerca de por qué tiene que ser ese caso,
porque no desea que todas las células b para activarse.
Y otra cosa que el efector t cell hace--en el
Discusión de células b, dije, OK, si tengo una célula B, y tiene
su anticuerpo unido de membrana, tiene su
membrana había enlazado anticuerpo.
Y recuerde, esta es una versión especial, tiene su
derecho de cadena variable especial aquí.
Y este chico se une a un patógeno.
Para que esto se une a un patógeno.
Tal vez sea un virus allí.
Hasta ahora, que he estado diciendo que este chico de activado.
Y él va a--bueno, cuando él se une al patógeno que voy
Tome esto y él podrá tomar parte del patógeno y cortar
arriba y colóquela sobre una molécula MHC II.
Y dijimos, entonces él podrá activarse.
Él te proliferan y él podrá diferenciar en la memoria y
células efectoras B--pero eso no es cierto.
Esta primera etapa sucede.
Este tipo de bonos.
Esta célula b pasó a ser específicos para este virus.
Cortes por el virus.
Coloca las piezas del virus en su superficie y presenta piezas de
el antígeno.
Pero en la mayoría de los casos, esta célula b todavía no está activada.
Tipo de también se puede ver como en su estado de reposo, listo para ser
activado, pero no comenzó proliferan y
diferenciar aún en moléculas de memoria y efectoras.
Y para que eso suceda, un ayudante activado t
celda que también es específica a este mismo virus--así que usted
podría imaginar otro lugar en la celda--este virus fue
comidos por una célula dendrítica.
~Pausa~
Así que esto exacto mismo virus, esta misma especie exacta del virus,
es comido por esa célula dendrítica y así la célula dendrítica
se lo come, lo corta y entonces presenta--tiene
presentadoras de antígeno, por lo que presenta sólo como.
A continuación, esto activará una t muy específico
celda, lo mejor que uno.
Tan una célula t muy específica vendrán y golpear en él.
No cualquier célula de T, el uno con el
parte derecha variable.
Así que piense en lo que está sucediendo.
La parte variable de esta célula de T, que se conecta a este
parte de los virus más el MHC II, pero realmente está reaccionando
el virus de la misma.
Podría ser una parte diferente.
Esta pequeña parte que fue cortada podría ser un lugar dentro de
el virus, mientras que el epítopo para la celda b podría ser algunas
colocar en el exterior del virus, pero son ambas
el mismo virus específicos.
Ahora, una vez que este chico se activa y se inicia
producir células memoria y efectoras--o están descendiente
de él, una de esas células efectoras específicas
Este virus se necesitan se unen a este chico.
Así entonces este chico luego podría ir a lo largo y bump alrededor y
finalmente terminan aquí.
Y también es específica a este virus.
Así que este sitio de enlace aquí es lo mismo que esto
sitio de enlace.
Esta combinación de antígeno y MHC II.
Y así cuando este chico se une--y recuerde, este enlace
sitio es igual a esto y sólo se une a este
combinación derecha aquí--esto es lo que activa la célula b
en la mayoría de los casos.
Esto es dependiente de la t activación, que
suele ser el caso.
A veces todo lo que necesita es lo primero, pero en general
necesita primero y luego también necesita de una célula t
Venga y activar y sólo entonces se consigue la celda b
activa e iniciar proliferando y dividir y
diferenciarse y produciendo--cuando su efector
células producen una gran cantidad de anticuerpos.
Y, por lo que es una pregunta natural.
¿Por qué los sistemas biológicos, o por qué nos
¿cuentan con este sistema doble?
Y por lo menos es mi sentido de la misma, es un mecanismo a prueba de fallos.
Si cada vez que un virus llegó y conectado a este, este chico solo
comenzó a ir locos y producir anticuerpos contra
esta cosa, hay alguna posibilidad de que tal vez después
desarrollo, esta cadena aquí o sus genes para
generando estas cadenas se convierten en específico, no para extranjeros
patógenos, pero quizás se vuelven específico de sí mismo
moléculas, las moléculas que son naturalmente
producida dentro del organismo.
Es sólo una mutación aleatoria, pero si empezó a volverse loco
para ello, sus anticuerpos comenzará a atacar a moléculas que
son naturalmente en el cuerpo y luego realmente podría lastimar.
Que lo que causa las enfermedades autoinmunes, donde su propia
las células inmunitarias iniciar activación usted mismo.
Pero si usted tiene este sistema de doble enlace donde esta
tiene que pasar y esto tiene que pasar, la probabilidad de que ambos
de estos chicos después de salir de su etapa de desarrollo
ser específica de una proteína propia o una celda de auto o un
Auto molécula es muy poco probable.
Para tipo de inhibe este chico vaya salvajes, incluso si
tiene algún tipo de una mutación.
De todos modos, ojalá explica un poco de lo que
linfocitos t hacer.
Hablamos mucho más sobre ella.
Sé que puede ser un poco confuso.
En el siguiente vídeo, hablaremos sobre los linfocitos t citotóxicos.
~Pausa~